Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: PDIndexer/FormSequentialAnalysis.*.resx
Languages: ja

# buttonExecute.Text
source: Execute
ja: 実行

# checkBoxAutoSaveTwoTheta.Text
source: Auto save
ja: 自動保存

# tabPageDspacing.Text
source: d-spacing (Å)
ja: d値 (Å)

# checkBoxAutoSaveD.Text
source: Auto save
ja: 自動保存

# tabPageFWHM.Text
source: FWHM (deg.)
ja: 半値全幅 (°)

# checkBoxAutoSaveFWHM.Text
source: Auto save
ja: 自動保存

# tabPageIntensity.Text
source: Intensity
ja: 積分強度

# checkBoxAutoSaveInt.Text
source: Auto save
ja: 自動保存

# tabPageCellConstants.Text
source: Cell constants (Å, °)
ja: 格子定数 (Å, °)

# checkBoxAutoSaveCell.Text
source: Auto save
ja: 自動保存

# tabPagePressure.Text
source: Pressure (GPa)
ja: 圧力 (GPa)

# checkBoxAutoSavePressure.Text
source: Auto save
ja: 自動保存

# tabPageSingh.Text
source: Singh's equation
ja: Singhの式

# checkBoxAutoSaveSingh.Text
source: Auto save
ja: 自動保存

# buttonCopy.Text
source: Copy
ja: コピー

# buttonSave.Text
source: Save
ja: 保存

# checkBoxLoop.Text
source: Loop
ja: ループ

# checkBoxToleranceFactor.Text
source: Tolerance factor (output NaN if volume change exceeds the value during sequential analysis)
ja: 許容係数 (連続解析時に 体積変化がこの値を超えた 場合はNaNを出力)

# checkBoxStartNumber.Text
source: Execute analysis from the specified number (note: the first is 0)
ja: 指定した番号のプロ ファイルから解析を 実行 (最初はゼロ)

# buttonSetDirectory.Text
source: Set
ja: 設定

# label1.Text
source: Directory to be saved
ja: 自動保存時のディレクトリ
